O Factory Method serve para fornecer uma interface para a criação de objetos,
deixando as subclasses decidirem qual classe concreta instanciar.
Desvinculando o código que usa o objeto da lógica de criação e permitindo alta
flexibilidade. 

Ele é útil quando você precisa introduzir novas variantes de produtos
sem modificar o código cliente e para extrair a lógica de criação para um local
dedicado, aumentando a manutenção do código. 

Como funciona?
Interface de criação: Uma superclasse (ou classe abstrata) define um método de 
fábrica, a "interface" para criar objetos.
Subclasses decidem a criação: As subclasses podem sobrescrever (substituir) esse
método de fábrica para criar diferentes classes concretas de objetos, sem que o código cliente precise saber qual classe específica foi criada.
Abstração: O código cliente interage com o objeto criado através de uma interface
ou classe abstrata comum, em vez de uma classe concreta, mantendo o código flexível.

